Bon dia! 
Què has fet avui?
Com et trobes?
Fa dies que no parlem...
Com t'agradaria veure't d'aquí 1 any?
Quant fa que no somrius?
Quant fa que no medites durant 5 minuts?
No et ve de gust sortir a caminar una estona?
Pensa: què et molesta?
Apaga el mòbil i desconecta.
Que t'agrada fer en el teu temps lliure?
Recorda que està bé estimar als altres, però sempre has de tenir temps d'estimar-te a tu mateix.
Recorda que les coses no sempre surten com un vol. Tot millorarà.
Per poder estimar primer t'has d'estimar a tu mateix.
Relaxa't una estoneta, és tan important saber esforçar-se com saber descansar.
Quan trobis el moment adequat per demanar ajuda a algú proper, no dubtis en fer-ho.
